Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: What a delightful little mechanism!
zh: 多么令人愉快的小机械啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: I can't resist a chance to tinker with tiny mechanisms.
zh: 我无法拒绝一个修补小机械的机会。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: I feel as though I've seen it a few times before.
zh: 我觉得好像我以前看过几次。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: I should really find a nice cabinet to display it in.
zh: 我真的应该找一个漂亮的柜子来展示它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: It would look lovely over a fireplace, perhaps next to a fine mantel clock.
zh: 它在壁炉上会看起来很可爱，比如放在一个精美的壁炉钟旁边。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: I couldn't help it, I looked ahead and took a peek...
zh: 我忍不住了，往前看了一眼，偷看了一下……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT_SEASON2
source: I couldn't help it, I looked ahead and took a peek...
zh: 我忍不住了，往前看了一眼，偷看了一下……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: Ah... I feel a bit better already.
zh: 啊……我已经感觉好多了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: You can never have too many nightlights.
zh: 夜灯再多都不算多！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: I guess some trees can be interesting to look at after all.
zh: 有些树看着还是很有趣的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: A pocket-sized tree? I'm intrigued.
zh: 口袋树吗？吸引住我了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: The taste is alright, but the texture...
zh: 味道还可以，但口感……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: A handful of colored paper? Oh! To represent worms, how clever!
zh: 一把彩色的纸？哦！用来代表虫子，多聪明啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: At least they're quick to assemble.
zh: 至少它们组装起来很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: It leads down into the game's inner workings.
zh: 它指向了游戏的内部运作。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
zh: 这套机械没有代币是不会工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: Well... I guess I've got enough time for some nanty narking!
zh: 好……那我就抽时间来好好玩玩！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Just you wait, I'm more spry than I look!
zh: 走着瞧吧，我比我看起来更有活力！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: At least they're quick to assemble.
zh: 至少它们组装起来很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
zh: 这套机械没有代币是不会工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: Oooh, that does look like fun...
zh: 哦，那个看起来确实很有趣……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: It leads down into the game's inner workings.
zh: 它指向了游戏的内部运作。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: Oh botheration, was it this one...?
zh: 嗷，麻烦呐，这个是不是就是……？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: At least they're quick to assemble.
zh: 至少它们组装起来很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
zh: 这套机械没有代币是不会工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: This might be a tricky one.
zh: 这可能是一个棘手的问题。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_KIT
source: At least they're quick to assemble.
zh: 至少它们组装起来很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
zh: 这套机械没有代币是不会工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_STATION.PLAYING
source: I'm not sure that there's any actual skill involved here.
zh: 这东西一点技术含量都没。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_BUTTON.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
zh: 这套机械没有代币是不会工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_BUTTON.PLAYING
source: Buttons are so much more efficient than levers.
zh: 按钮就是比拉杆有效。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_KIT
source: At least they're quick to assemble.
zh: 至少它们组装起来很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
zh: 这套机械没有代币是不会工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_STATION.PLAYING
source: My timing is impeccable, it's my aim that could use some work...
zh: 我抓时机无可挑剔，只是瞄准需要一些练习……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_TARGET.GENERIC
source: It leads down into the game's inner workings.
zh: 它指向了游戏的内部运作。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_TARGET.PLAYING
source: Could they not be a bit bigger?
zh: 就不能再大一点？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_KIT
source: At least they're quick to assemble.
zh: 至少它们组装起来很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
zh: 这套机械没有代币是不会工作的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_STATION.PLAYING
source: It's so wonderfully efficient!
zh: 它是如此奇妙地高效！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: A colorful child's toy.
zh: 一个色彩斑斓的儿童玩具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Look at them, so full of youthful vitality!
zh: 看看他们，充满了青春的活力!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: It's been meticulously polished.
zh: 它被精心地打磨过。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: Hello there, Goodfeather. How long has it been?
zh: 你好，良羽。咱们有多长时间没见了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: It could use a little something or other.
zh: 它还缺点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: Putting a few more trinkets around wouldn't hurt.
zh: 多放一些小饰品也无妨。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: An impressive sight, if I do say so myself!
zh: 完全可以说是令人印象深刻的景象！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: I hope it doesn't take too long to grow.
zh: 我希望它不需要太长的时间来生长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: Oooooh, what a delightful assortment of knickknacks!
zh: 噢，多么令人愉快的各种小玩意啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: At least they're quick to assemble.
zh: 至少它们组装起来很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: Only one ticket?
zh: 只有一张奖票？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: A respectable pile of tickets.
zh: 一大堆奖票。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: A small pile of tickets.
zh: 一小堆奖票。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: A little snack to keep in my pocket.
zh: 放在口袋里的小零食。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: Wearing a scarf to fend off the heat? How delightfully paradoxical!
zh: 戴着围巾来抵御高温？多么令人愉快的矛盾啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: How odd! A cloak to keep cool!
zh: 多么奇怪！用斗篷来保持凉爽！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: Quite the afternoonified capelet!
zh: 相当于午后的披肩！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARPENTRY_STATION.BURNT
source: Well, that's decidedly unfunctional.
zh: 好吧，这一准发挥不了功能了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARPENTRY_STATION.GENERIC
source: I like my furniture simple and functional.
zh: 我喜欢简单和有功能性的家具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: I think it's gone off.
zh: 我想它已经走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: That's the liveliest carrot I've ever seen.
zh: 这是我见过的最有活力的胡萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: Stop wriggling!
zh: 不要再扭动了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: It's taking a quick little nap.
zh: 它正在快速地小憩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: Nice try, but you won't fool me.
zh: 很好的尝试，但你骗不了我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT
source: From the ground, straight to my mouth.
zh: 从地里直接进到了我的嘴里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: I didn't bother seasoning it.
zh: 我没有费心去调料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: I wonder if eating all those carrots would improve my eyesight.
zh: 我想知道吃这些胡萝卜是否能改善我的视力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: I can take it now or come back for it later.
zh: 我可以现在拿，也可以以后再来拿。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: That's not good.
zh: 这可不好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: All that's left are the memories. And some soot.
zh: 留下的除了回忆，就只有一些烟尘。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: We'll be able to explore a lot faster if we map out where we've already been.
zh: 如果绘制出已经去过的地方，我们就能更快地探索。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOON
source: I don't have time to play with you.
zh: 我没时间和你玩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: It's deserted.
zh: 它被遗弃了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: It looks like something's been living in there for a while.
zh: 看起来好像有什么东西在里面住了一段时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Their sacrifice will keep me warm and alive.
zh: 它们的牺牲将使我保持温暖和活力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: What a clever little clockwork contraption!
zh: 多么小巧的发条装置啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: I bet I could lift it. It... might take a while though.
zh: 我打赌我可以举起它。不过……可能要花点时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: I can't quite reach it.
zh: 我够不着它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: I like a quick snack with no fuss.
zh: 我喜欢简单省事的快速零食。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: It's fine! Just scrape off the burnt edges!
zh: 没关系的! 只要把烧焦的边缘刮掉就可以了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Why did I spend time cooking it?
zh: 我为什么要花时间烹饪它？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: You can barely call it a tree.
zh: 你几乎不能称它为一棵树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: I never was good at leaving well enough alone.
zh: 我从来都不擅长一个人枯井逃生。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: Finish up in there, I don't have all day to wait!
zh: 里面的人快点结束，我可没时间等你们一天！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: Well, this isn't working.
zh: 好吧，这样不行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: Nothing ventured, nothing gained. Famous last words...
zh: 舍不得孩子就套不着狼。这是一个常见的死因……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: Someone probably plugged it for a reason. I wonder what it was?
zh: 有人可能出于某种原因堵住了它。我想知道是为什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: Would someone please move? You're blocking the exit!
zh: 谁能让一下？你挡住出口了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: Looks like I'm stuck down here for the time being.
zh: 看来我暂时被困在这下面了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: That's enough of this place!
zh: 这个地方我待够了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: How very interesting. Anyway...
zh: 真是非常有趣。总之……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CEVICHE
source: Oddly refreshing!
zh: 奇怪，但令人耳目一新！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHARCOAL
source: It burned once and it can burn again.
zh: 它既然烧过一次，就还能再烧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHARLIE_HAND
source: Me? Help YOU?!
zh: 我？帮你？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHARLIE_HECKLER
source: I don't remember asking for their opinion.
zh: 我不记得问过它们的意见。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHARLIE_LECTURN
source: My daily life is quite dramatic enough.
zh: 我的日常生活已经足够戏剧化了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHARLIE_NPC
source: She looks happy... that doesn't bode well.
zh: 她看起来很高兴……准没好事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHARLIE_STAGE_POST
source: Honestly, who has time for these theatrics?
zh: 老实说，谁有时间看这些戏剧的东西？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: I don't see much in the way of proper clockwork in there.
zh: 我没看到做工好的发条。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: I have a suspicion these were held together with more magic than craftsmanship.
zh: 我怀疑固定这些东西是魔法而不是工艺。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: Not so much as a pinion or pendulum in sight. Disgraceful!
zh: 连一个小齿轮或钟摆都看不到。真荒唐！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: It's not going anywhere. I can look at it later.
zh: 它哪里也不会去。我可以以后再看。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: Right. That time I was almost impaled by spikes.
zh: 对。那次我差点被钉子刺伤。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: Not one of my fondest memories.
zh: 这不是我最美好的记忆之一。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER_MUTATED
source: Oh, wonderful. It's even worse than I remembered.
zh: 哦，太好了。比我记忆中的还要糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: A real one would be marginally more interesting to look at.
zh: 还是活的看着有意思。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: This will remind me not to go poking around beehives.
zh: 这将提醒我不要去捣鼓蜂窝。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: I'm guessing there's a big chessboard somewhere nearby.
zh: 我猜想附近应该有一个大棋盘。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.STRUGGLE
source: What's happening? It can't be!
zh: 发生了什么事？这不应该啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: Its beauty is captured forever.
zh: 它的美丽被永远地捕获了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CARRAT
source: I don't think this really warranted a statue.
zh: 我不认为这真的需要一个雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CATCOON
source: I guess I did have time to play with you after all.
zh: 我愿意花时间和你玩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: Well, it hasn't sprung to life yet. So far so good.
zh: 好吧，它还没有变成活的。所以现在还算安全。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: I hope this doesn't come back to bite me.
zh: 我希望它不会回来咬我一口。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CRABKING
source: Oh yes, I remember. I was nearly drowned.
zh: 哦，是的，我记起来了。我差点被淹死。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_DAYWALKER
source: Ah yes, how could I forget that time I was nearly smashed to bits?
zh: 啊对了，我怎么能不记得那次我差点被砸成碎片？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: I'd be happy if I never have to see it again.
zh: 别让我再看到它了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS_MUTATED
source: What an unpleasant subject for a statue.
zh: 多么令人不快的雕塑主题。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: A monument to a very trying day.
zh: 一个艰难的日子的纪念碑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: Certainly an eye to behold.
zh: 绝对吸引眼球。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_FORMAL
source: Looks like he lost his head too.
zh: 看起来他也丢了脑袋。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: I hope I won't have to do that again.
zh: 我希望我不必再这样做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: I feel like we're being mocked.
zh: 我觉得我们被嘲弄了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KITCOON
source: Oh, a precariously tall statue, what could go wrong?
zh: 哦，一个岌岌可危的高大雕像，会出什么问题吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KLAUS
source: Why would I want to remember him?
zh: 我为什么要记住他？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.GENERIC
source: It looks like an oversized chess piece.
zh: 它看起来像一个超大的棋子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.STRUGGLE
source: What's happening? It can't be!
zh: 发生了什么事？这不应该啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: Why are there so many unpleasant statues?
zh: 为什么会有这么多令人不快的雕像？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MANRABBIT
source: I suppose it wasn't the most unpleasant diversion.
zh: 虽然让我分了神，但看着确实挺逗。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: This will help remind me not to venture too far in the caves...
zh: 这将有助于提醒我不要在洞穴里走得太远……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOON
source: Just look up if you want to see the moon. Actually, better not.
zh: 如果你想看月亮，就抬头看看。哎，要不还是算了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE.1
source: Oh good, a reminder of another unpleasant encounter.
zh: 哦，很好，提醒了我另一次不愉快的遭遇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MUSE
source: She went and lost her head.
zh: 她去了，然后就掉了脑袋。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_PAWN
source: Even a common pawn can become powerful if it's clever enough.
zh: 如果足够聪明，即使是一个普通的小卒也能变得强大。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_PIPE
source: A still life. How riveting.
zh: 一个静物。多么引人入胜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.GENERIC
source: Who sculpted these?
zh: 这些是谁雕刻的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.STRUGGLE
source: What's happening? It can't be!
zh: 发生了什么事？这不应该啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_STALKER
source: Still unsettling.
zh: 仍然令人不安。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: Such fun memories of almost being killed by a giant toad.
zh: 如此有趣的记忆，差点被一只巨大的蟾蜍杀死。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: I'd be quite happy to never lay eyes on them again.
zh: 终于不用再看到这些了，眼睛也干净了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_WARG_MUTATED
source: That's one memory I'd be happy not to revisit.
zh: 我很乐意不再重温这段记忆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESTER
source: Yes, yes, you're very cute. Just be careful with my things please.
zh: 是的，是的，你很可爱。请小心我的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.GENERIC
source: Do you ever blink?
zh: 你曾经眨过眼吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.WAITING
source: Did it fall asleep?
zh: 它睡着了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHUM
source: It's only fair to feed the fish before they feed me.
zh: 在鱼喂我之前，我先喂鱼才是公平的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYHOUND.GENERIC
source: I really hoped it would be a bit more breakable!
zh: 我真的希望它能更易碎一些！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYHOUND.STATUE
source: Was that a temporal blip, or did that statue just move?
zh: 那是一个时空错乱，还是那座雕像刚刚动了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYWARG.GENERIC
source: Not a statue!!
zh: 不是雕像！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYWARG.STATUE
source: Thankfully, it's just a statue.
zh: 还好只是一座雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.EMBERS
source: I need to give it something to burn, quickly!
zh: 我需要给它一些燃烧的东西，快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.GENERIC
source: It keeps the shadows at bay.
zh: 它能让暗影远离。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.HIGH
source: Oh botheration, I got carried away with the kindling!
zh: 哦，麻烦呐，我柴火加多了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.LOW
source: It needs more to burn if I want it to last.
zh: 如果想让它继续烧的话，它需要更多的燃料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.NORMAL
source: That feels better.
zh: 这样感觉更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.OUT
source: That was nice while it lasted.
zh: 烧的时候还是挺美的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.EMBERS
source: I need to give it something to burn, quickly!
zh: 我需要给它一些燃烧的东西，快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.GENERIC
source: It keeps the shadows at bay.
zh: 它能让暗影远离。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.HIGH
source: Oh botheration, I got carried away with the kindling!
zh: 哦，麻烦呐，我柴火加多了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.LOW
source: It needs more to burn if I want it to last.
zh: 如果想让它继续烧的话，它需要更多的燃料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.NORMAL
source: That feels better.
zh: 这样感觉更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.OUT
source: I could get it going again in no time at all.
zh: 我马上就能让它重新烧起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.E
source: East. It's definitely East!
zh: 东。这绝对是东边！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: If only it could tell me which way is past and which way is future.
zh: 如果它能告诉我哪里是过去，哪里是未来就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.N
source: North. That's "up" on the map, right?
zh: 北方。就是地图的 “上”，对吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: Northeast. I think.
zh: 应该是东北。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: Northwest. Maybe?
zh: 是西北吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.S
source: South. That's "down" on the map, right?
zh: 南方。就是地图的 “下”，对吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: Southeast. Probably.
zh: 可能是东南。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: Southwest. Or not, who really knows?
zh: 西南，也许又不是，谁知道呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.W
source: West. That'd be left, right?
zh: 西。是左边，对吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOST
source: At least I won't have to touch it.
zh: 至少我不用去碰它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BALANCED
source: Perfect! I hope I can remember how I did it...
zh: 完美！真希望我能记住我是怎么做到的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BURNT
source: A fine mess this is...
zh: 这下糟糕了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.DRY
source: Oh. It's much dryer than I expected.
zh: 哦。这比我想象的要干燥得多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.GENERIC
source: Just how long is this going to take?
zh: 这需要多长时间？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.WET
source: Oh botheration, it's turned into a wet muck!
zh: 嗷，麻烦呐。它变成了一坨湿泥巴!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTWRAP
source: To each their own.
zh: 萝卜青菜各有所爱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CONSTRUCTION_PLANS
source: What's a little more tampering going to hurt?
zh: 再做一点手脚又有什么坏处呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKBOOK
source: Cooking is so time consuming, look at all these ingredients and methods!
zh: 烹饪太花时间了，看看这里有多少原料和方法！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDMANDRAKE
source: It was a matter of survival.
zh: 事关生死存亡啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDMEAT
source: Alright, I guess it was worth taking the time to cook it.
zh: 好吧，我想这是值得花时间来煮的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDMONSTERMEAT
source: Somehow cooking it didn't make it much better.
zh: 不知为何，烹饪它并没有让它变得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDSMALLMEAT
source: It's at least enough to hold me over for the time being.
zh: 这至少足以让我在这段时间内不饿肚子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKIECUTTER
source: Oooh those things give me the shivers.
zh: 哦，这些东西让我不寒而栗。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKIECUTTERHAT
source: If you step back a good ways and squint, it almost looks fashionable.
zh: 如果你退后一步，眯起眼睛，它几乎看起来很时尚。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKIECUTTERSHELL
source: Mind the spines.
zh: 小心那些刺。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKINGRECIPECARD.GENERIC
source: Whatever was written here has been lost to time.
zh: 无论这里曾写过什么，都在时间长河中消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKPOT.BURNT
source: Well that's a setback.
zh: 哎，这是一个挫折。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_LONG
source: This is why I hate cooking. Cooking takes forever!
zh: 这就是为什么我讨厌烹饪。烹饪要花很长时间！
